Домашнее задание по теме "Выбор элементов и функции в SQL запросах"
Если вы решали старую версию задачи, проверка будет производиться по ней.
Ссылка на старую версию тут.
Цель: научится использовать функции внутри запросов языка SQL и использовать их в решении задачи.

Задача "Средний баланс пользователя":
Для решения этой задачи вам понадобится решение предыдущей.
Для решения необходимо дополнить существующий код:
Удалите из базы данных not_telegram.db запись с id = 6.
Подсчитать общее количество записей.
Посчитать сумму всех балансов.
Вывести в консоль средний баланс всех пользователей.